Repository: dhrgusdlrns/dhrgus
Catalog: ShatteredSpace_DLStrings_*.po
Languages: ko

# 01272C
source: Soldier
ko: 군인

# 01272D
source: Citizen
ko: 시민

# 01272E
source: Child
ko: 어린이

# 01272F
source: Child
ko: 어린이

source: Citizen
ko: 시민

source: Citizen
ko: 시민

source: Citizen
ko: 시민

source: Citizen
ko: 시민

source: Citizen
ko: 시민

source: Citizen
ko: 시민

source: Child
ko: 어린이

source: Ergonomic Grip
ko: 인체공학 손잡이

source: Standard Grip
ko: 표준 사양 손잡이

source: Tactical Grip
ko: 전술 손잡이

# 01273B
source: Holographic Sight
ko: 홀로그램 조준기

# 01273D
source: Reflex Sight
ko: 반사식 조준기

# 01273E
source: Ignition Beams
ko: 발화 빔

# 01273F
source: Electromagnetic Beams
ko: 전자기 빔

source: Fully Automatic
ko: 완전 자동

source: Semi-Automatic
ko: 반자동

source: Standard Barrel with Laser Sight
ko: 레이저 표적 지시기가 장착된 표준 사양 총열

source: Focal Lens
ko: 초점 렌즈

source: Focus Nozzle
ko: 집중 발사구

source: Stealth Lasers
ko: 스텔스 레이저

source: No Mod
ko: 부착물 없음

source: Standard Battery
ko: 표준 사양 충전지

source: Reigen's Log: Too Many Notes!
ko: 레이겐의 일지 - 쪽지가 너무 많아요!

source: Cave
ko: 동굴

source: Healer
ko: 치료사

source: Genuflect
ko: 무릎 꿇기

# 01278A
source: Dead Nautilus
ko: 죽은 조개앵무

# 01278B
source: Dead Bladed Back
ko: 죽은 칼날등줄기

# 01278C
source: Dead Groat
ko: 죽은 그로트

# 01278E
source: Lair Slate: The Gold Mine
ko: 은신처 슬레이트: 금광

source: High Council Security Computer
ko: 대의회 보안 컴퓨터

source: Unlock the hidden loot stash
ko: 은닉품 보관함 열기

# 01286A
source: Security Computer
ko: 보안 컴퓨터

# 01286B
source: Open
ko: 열기

# 01286C
source: Mannequin
ko: 마네킹

# 01286D
source: Mrs. Goose's Stash
ko: 구스 부인의 은닉품

# 01286F
source: Message for Safir
ko: 사피어에게 보내는 메시지

source: Notice about the vault
ko: 금고에 관해 전하는 글

source: Sidari's Orders
ko: 시다리의 명령서

source: No Mod
ko: 부착물 없음

source: Stealth Lasers
ko: 스텔스 레이저

# 01287A
source: Medium Scope
ko: 중배율 조준경

# 01287C
source: Recon Scope
ko: 수색 조준경

# 01287E
source: Reflex Sight
ko: 반사식 조준기

source: Short Scope
ko: 저배율 조준경

source: Fully Automatic
ko: 완전 자동

source: Semi-Automatic
ko: 반자동

source: Tactical Battery
ko: 전술 충전지

source: Standard Battery
ko: 표준 사양 충전지

# 01288A
source: Standard Barrel
ko: 표준 사양 총열

# 01288D
source: Standard Grip
ko: 표준 사양 손잡이

# 01288E
source: Amplifier
ko: 증폭기

# 01288F
source: No Mod
ko: 부착물 없음

source: Overclocked
ko: 오버클럭

source: Precision Tuning
ko: 정밀 조정

source: Laser Sight
ko: 레이저 표적 지시기

source: No Mod
ko: 부착물 없음

source: Recon Laser Sight
ko: 수색 레이저 표적 지시기

source: Electromagnetic Beams
ko: 전자기 빔

source: Ignition Beams
ko: 발화 빔

source: Large Battery
ko: 대형 충전지

# 01289A
source: Small Battery
ko: 소형 충전지

# 0128B2
source: Evening Star
ko: 이브닝 스타

# 0128B3
source: Cave
ko: 동굴

# 0128B4
source: Cave
ko: 동굴

# 0128B6
source: Va'ruun Camp
ko: 바룬 캠프

# 0128B7
source: Gas Extraction Site
ko: 가스 추출장

# 0128B8
source: Crashed Ship
ko: 함선 추락 현장

# 0128CF
source: Mihael's Revenge (MQ03)
ko: 미해일의 복수 (MQ03)

# 01292A
source: Vortex Groat
ko: 볼텍스 그로트

# 01292B
source: Vortex Groat
ko: 볼텍스 그로트

# 01292C
source: Vortex Groat
ko: 볼텍스 그로트

# 01292E
source: Mihael Dziri
ko: 미해일 지리

source: Va'ruun Starlash
ko: 바룬 스타래쉬

# 012A9B
source: Va'Ruun Depository
ko: 바룬 저장소

# 012A9C
source: Goods Exchange Container
ko: 상품 거래소 컨테이너

# 012A9D
source: The Keep Container
ko: 본성 컨테이너

# 012A9E
source: Goods Exchange Container
ko: 상품 거래소 컨테이너

# 012A9F
source: Heralds Rest Container
ko: 전령의 안식처 컨테이너

# 012AA0
source: Halls of Healing
ko: 회복의 전당

# 012AA1
source: The Keep Vendor
ko: 본성 상인

# 012AA2
source: Heralds Rest Vendor
ko: 전령의 안식처 상인

# 012AA3
source: Va'ruun Depository
ko: 바룬 저장소

# 012AA4
source: Good Exchange
ko: 상품 거래소

# 012AA5
source: Halls of Healing Vendor
ko: 회복의 전당 상인

# 012AA6
source: Meat House
ko: 훈제소

# 012B23
source: Groat Trophy
ko: 그로트 트로피

# 012B24
source: Today was a good day. I got up early, fed the groats. I think I'll name the female Bella, but not sure on the male yet. I took account of the repairs needed, and was at least able to get this old computer up and running. It gives me hope that I may be able to fix up the Model As that have been abandoned here. And to think I argued with my father over a need for engineering skills... If I ever hear news of Dazra returning to normal, perhaps I'll initiate contact with Tane again. A life far away from serpents and House politics. That's all I really want. But for now, isolated groat farmer is good enough.
ko: 오늘은 좋은 날이었다. 일찍 일어나서 그로트들에게 먹이를 줬다. 암컷은 벨라라는 이름을 지어 주려고 하는데 수컷 녀석에겐 뭘 지어 줄지 모르겠다. 수리가 필요한 물건들을 확인했고 이 낡은 컴퓨터를 작동시킬 수 있었다. 덕분에 이곳에 버려져 있는 모델 A 로봇들을 고칠 수 있을지 모른다는 희망이 느껴졌다. 아버지와 엔지니어링 기술이 나한테 왜 필요하냐고 말다툼했었는데, 이렇게 쓰일 줄이야... 다즈라가 정상화된다는 소식이 들리면 테인에게 연락을 취해 봐야겠다. 위대한 뱀이니, 가문 사이의 정치적 다툼이니 그런 것과 멀리 동떨어진 삶... 내가 진정으로 원하는 것이다. 하지만 지금은 외딴 곳에 홀로 있는 그로트 농부만으로도 족하다.

# 012B25
source: Log Entry 2
ko: 일지 항목 2

# 012B26
source: Vaeric's Personal Computer
ko: 배릭의 개인용 컴퓨터

# 012B29
source: [Outpost Engineering] Examine
ko: [전초기지 공학] 조사하기

# 012B2A
source: Examine
ko: 조사

# 012F4E
source: Vaeric's Computer
ko: 배릭의 컴퓨터

# 012F50
source: Vortex Ichor
ko: 볼텍스 영액

# 012F67
source: Maintenance
ko: 유지보전

# 012F69
source: Officer Lounge
ko: 임원 라운지

# 012F6A
source: Entrance
ko: 입구

# 012F6B
source: Containment Vessel
ko: 격납 용기

# 012F6C
source: Insert Vortex Interlock
ko: 볼텍스 제어장치 넣기

source: Kill the farmers
ko: 농부들 죽이기

# 01302A
source: Wait for Tane to examine the area
ko: 테인이 해당 지역을 조사할 때까지 기다리기

# 01302B
source: Determine which way Vaeric fled
ko: 배릭이 어느 방향으로 도망쳤는지 확인하기

# 01302C
source: Wait for Tane to examine the area
ko: 테인이 해당 지역을 조사할 때까지 기다리기

# 01302D
source: Find Tane at the Herald's Rest
ko: 전령의 안식처에서 테인 찾기

# 01302E
source: (Optional) Talk to Tane to restart the tracker
ko: (선택) 테인에게 다시 추적자 일을 하자고 말하기

# 01302F
source: Follow the tracker's ping to find Vaeric
ko: 추적기 신호를 따라가 배릭 찾기

source: Sherin'e Key
ko: 셰린의 열쇠

# 01305E
source: Collect Tissue Sample
ko: 조직 샘플 수집하기

# 01305F
source: Animal Carcass
ko: 동물 시체

source: Tranquilize Nobody
ko: 누구도 진정시키지 않기

source: Tranquilize Both
ko: 둘 다 진정시키기

source: Tranquilize Borhal
ko: 보할을 진정시키기

# 01306A
source: Tranquilize Amila
ko: 아밀라를 진정시키기

# 0130F8
source: Va'ruun
ko: 바룬

# 0130F9
source: Va'ruun Miner
ko: 바룬 광부

# 0130FA
source: Essential Vortex Phantom
ko: 에센셜 볼텍스 유령

# 0130FC
source: Socks
ko: 양말

# 0130FD
source: Glowing Vortex Cyst
ko: 빛나는 볼텍스 포낭

# 0130FE
source: Dark Vortex Cyst
ko: 어두운 볼텍스 포낭

# 0130FF
source: Vortex Cyst
ko: 볼텍스 포낭

source: Ceremonial Drinks
ko: 의식용 음료

source: Recent data
ko: 최근 데이터

source: Error log
ko: 오류 일지

source: No new data to transmit.
ko: 새로 입력할 데이터가 없습니다.

source: Upload data to linked slate
ko: 연결된 슬레이트의 데이터 업로드하기

source: Administrative Access
ko: 관리자 접속

source: Admin Access
ko: 관리자 접속

source: Sensor operational Battery Level: High Power Level: High Remaining Storage Capacity: Large **Warning** Internal chronometer error. See error log for details.
ko: 센서 작동 중 배터리 상태: 높음 전력 상태: 높음 남은 저장 공간: 방대 **경고** 내장된 정밀 측정기 오류. 오류 일지를 확인해 세부 사항을 확인하십시오.

source: Linked sensor status
ko: 연결된 센서 상태

source: Property of Azad and Sherine Dubas, Hamadi Station, Highlands Region Please do not touch unless authorized!
ko: 하이랜드 지역, 하마디 기지의 아자드와 셰린 두바스의 사유 재산 허락된 것이 아니라면 만지지 말 것!

# 01310A
source: Environmental Monitoring System
ko: 환경 감시 시스템

# 01310B
source: Triumph at Wolf-359
ko: 볼프-359에서 이룩한 승리

# 01310D
source: In Memoriam
ko: 추모

# 01310F
source: False Idols
ko: 거짓된 우상들

source: The Long Crusade
ko: 장기간의 성전

source: The Crusaders' Arsenal
ko: 뱀의 성전군의 무기고

# 0131CA
source: Environmental Sensor Control
ko: 환경 센서 제어

# 0131CB
source: Scientist
ko: 과학자

# 0131CC
source: Scientist
ko: 과학자

# 0131CD
source: Scientist
ko: 과학자

# 0131CE
source: Scientist
ko: 과학자

# 0131CF
source: Scientist
ko: 과학자

# 0131D0
source: Scientist
ko: 과학자

# 0131D1
source: Date Unknown
ko: 일자 미상

# 0131D3
source: Captain's Log
ko: 선장의 일지

# 0131D4
source: Date Unknown
ko: 일자 미상

# 0131D6
source: ORDERS - Spacer Crash Site
ko: 명령서 - 스페이서 추락 현장

# 0131D7
source: Triumph at Wolf-359
ko: 볼프-359에서 이룩한 승리

# 0131D8
source: The Crusaders' Arsenal
ko: 뱀의 성전군의 무기고

# 0131D9
source: The Long Crusade
ko: 장기간의 성전

# 0131DA
source: False Idols
ko: 거짓된 우상들

# 0131DB
source: In Memoriam
ko: 추모

# 0131DC
source: Collect Tissue Sample
ko: 조직 샘플 수집하기

# 0131DD
source: Altered Plant
ko: 변종 식물

# 0131EB
source: **BEGIN EVENT LOGGING** ENTRY 03: GRAVITY FLUCTUATION DETECTED: RANGE -0.03/+0.02: DURATION: **CHRONOMETER ERROR** SEISMIC ACTIVITY DETECTED: RANGE 0.11-0.13: DURATION: **CHRONOMETER ERROR** UNKNOWN ENERGY SIGNATURE: DAZRA PLATEAU REGION
ko: **이벤트 기록 시작** 항목 03: 중력 변동 감지: 범위 -0.03/+0.02: 지속 시간: **정밀 측정기 오류** 지진 활동 감지: 범위 0.11-0.13: 지속 시간: **정밀 측정기 오류** 알 수 없는 에너지 신호: 다즈라 고원 지역

# 0131EC
source: Anomalous readings
ko: 비정상 수치 감지 내역

# 0131ED
source: 12:11:03 Error code 18 Chronometer value out of range Attempting to resynchronize... Sync complete 08(:^Gf06:13*f Chronometer error code 18 Value out of range Attempting to resynchronize... Sync complete 1f9h487:30498*&23446:*Jf4*ghd79yERROR Chronometer error code 18 Value out of range Attempting to resynchronize... Sync complete ::92387fhj;d3(*yp;3ERROR Chronometer error code 18 Value out of range Attempting to resynchronize... Sync complete
ko: 12:11:03 오류 코드 18 정밀 측정기 값 범위 초과 재동기화 시도 중... 동기화 완료 08(:^Gf06:13*f 정밀 측정기 오류 코드 18 값 범위 초과 재동기화 시도 중... 동기화 완료 1f9h487:30498*&23446:*Jf4*ghd79yERROR 정밀 측정기 오류 코드 18 값 범위 초과 재동기화 시도 중... 동기화 완료 ::92387fhj;d3(*yp;3ERROR 정밀 측정기 오류 코드 18 값 범위 초과 재동기화 시도 중... 동기화 완료

# 0131EE
source: ENTRY 001: TMPH 21.1; TMPL: 13.6; WND W12; HUM 43.9; PRCP: None ENTRY 002: TMPH 20.3; TMPL: 17.1; WND W09; HUM 51.8; PRCP: None ENTRY 003: TMPH 22.1; TMPL: 17.5; WND SW7; HUM 33.2; PRCP: None ---> ANOMALOUS READING, SEE LOG ---> **WARNING** CHRONOMETER MALFUNCTION ENTRY 004: TMPH 19.9; TMPL: 14.7; WND S08; HUM 42.1; PRCP: None ENTRY 005: TMPH 21.7; TMPL: 17.7; WND S11; HUM 33.4; PRCP: None ENTRY 006: TMPH 17.0; TMPL: 14.4; WND W04; HUM 53.7; PRCP: None ENTRY 007: TMPH 18.8; TMPL: 15.5; WND W16; HUM 51.9; PRCP: None ENTRY 008: TMPH 17.2; TMPL: 13.2; WND W22; HUM 67.2; PRCP: None ENTRY 009: TMPH 21.1; TMPL: 15.3; WND SW7; HUM 65.2; PRCP: None ENTRY 010: TMPH 21.4; TMPL: 14.4; WND SW7; HUM 51.1; PRCP: None ENTRY 011: TMPH 23.2; TMPL: 15.2; WND SW7; HUM 44.6; PRCP: None ENTRY 012: TMPH 20.7; TMPL: 15.1; WND SW7; HUM 29.5; PRCP: None ENTRY 013: TMPH 20.1; TMPL: 14.8; WND SW7; HUM 31.8; PRCP: None ENTRY 014: TMPH 19.6; TMPL: 12.9; WND SW7; HUM 33.5; PRCP: None ENTRY 015: TMPH 18.5; TMPL: 12.3; WND SW7; HUM 37.4; PRCP: None ENTRY 016: TMPH 18.9; TMPL: 11.3; WND SW7; HUM 39.9; PRCP: None ENTRY 017: TMPH 20.9; TMPL: 14.3; WND SW7; HUM 44.5; PRCP: None ENTRY 018: TMPH 21.0; TMPL: 15.3; WND SW7; HUM 45.1; PRCP: None ENTRY 019: TMPH 19.4; TMPL: 15.3; WND SW7; HUM 61.3; PRCP: None ENTRY 020: TMPH 18.5; TMPL: 14.3; WND SW7; HUM 65.0; PRCP: None
ko: 항목 001: 최고온도: 21.1; 최저온도: 13.6; 바람 서12; 습도 43.9; 강수량: 없음 항목 002: 최고온도: 20.3; 최저온도: 17.1; 바람 서09; 습도 51.8; 강수량: 없음 항목 003: 최고온도: 22.1; 최저온도: 17.5; 바람 남서7; 습도 33.2; 강수량: 없음 ---> 비정상적인 수치 감지, 기록을 보십시오 ---> **경고** 정밀 측정기 고장 항목 004: 최고온도: 19.9; 최저온도: 14.7; 바람 남08; 습도 42.1; 강수량: 없음 항목 005: 최고온도: 21.7; 최저온도: 17.7; 바람 남11; 습도 33.4; 강수량: 없음 항목 006: 최고온도: 17.0; 최저온도: 14.4; 바람 서04; 습도 53.7; 강수량: 없음 항목 007: 최고온도: 18.8; 최저온도: 15.5; 바람 서16; 습도 51.9; 강수량: 없음 항목 008: 최고온도: 17.2; 최저온도: 13.2; 바람 서22; 습도 67.2; 강수량: 없음 항목 009: 최고온도: 21.1; 최저온도: 15.3; 바람 남서7; 습도 65.2; 강수량: 없음 항목 010: 최고온도: 21.4; 최저온도: 14.4; 바람 남서7; 습도 51.1; 강수량: 없음 항목 011: 최고온도: 23.2; 최저온도: 15.2; 바람 남서7; 습도 44.6; 강수량: 없음 항목 012: 최고온도: 20.7; 최저온도: 15.1; 바람 남서7; 습도 29.5; 강수량: 없음 항목 013: 최고온도: 20.1; 최저온도: 14.8; 바람 남서7; 습도 31.8; 강수량: 없음 항목 014: 최고온도: 19.6; 최저온도: 12.9; 바람 남서7; 습도 33.5; 강수량: 없음 항목 015: 최고온도: 18.5; 최저온도: 12.3; 바람 남서7; 습도 37.4; 강수량: 없음 항목 016: 최고온도: 18.9; 최저온도: 11.3; 바람 남서7; 습도 39.9; 강수량: 없음 항목 017: 최고온도: 20.9; 최저온도: 14.3; 바람 남서7; 습도 44.5; 강수량: 없음 항목 018: 최고온도: 21.0; 최저온도: 15.3; 바람 남서7; 습도 45.1; 강수량: 없음 항목 019: 최고온도: 19.4; 최저온도: 15.3; 바람 남서7; 습도 61.3; 강수량: 없음 항목 020: 최고온도: 18.5; 최저온도: 14.3; 바람 남서7; 습도 65.0; 강수량: 없음

# 0131EF
source: Admin Access
ko: 관리자 접속

# 0131F0
source: Admin Access
ko: 관리자 접속

# 0131F1
source: Sensor operational Battery Level: Maximum Remaining Storage Capacity: Medium **Warning** Internal chronometer error. See error log for details.
ko: 센서 작동 중 배터리 상태: 최대 남은 저장 공간: 중간 **경고** 내장된 정밀 측정기 오류. 오류 일지를 확인해 세부 사항을 확인하십시오.

# 0131F2
source: Linked sensor status
ko: 연결된 센서 상태

# 0131F3
source: Property of Azad and Sherine Dubas Please do not touch unless authorized!
ko: 아자드와 셰린 두바스의 사유 재산 허락된 것이 아니라면 만지지 말 것!

# 0131F4
source: Environmental Monitoring System
ko: 환경 감시 시스템

# 0131F5
source: **BEGIN EVENT LOGGING** ENTRY 03: GRAVITY FLUCTUATION DETECTED: RANGE -0.03/+0.02: DURATION: **CHRONOMETER ERROR** SEISMIC ACTIVITY DETECTED: RANGE 0.11-0.13: DURATION: **CHRONOMETER ERROR** UNKNOWN ENERGY SIGNATURE: DAZRA PLATEAU REGION
ko: **이벤트 기록 시작** 항목 03: 중력 변동 감지: 범위 -0.03/+0.02: 지속 시간: **정밀 측정기 오류** 지진 활동 감지: 범위 0.11-0.13: 지속 시간: **정밀 측정기 오류** 알 수 없는 에너지 신호: 다즈라 고원 지역

# 0131F6
source: Anomalous readings
ko: 비정상 수치 감지 내역

# 0131F7
source: 12:11:03 Error code 18 Chronometer value out of range Attempting to resynchronize... Sync complete 08(:^Gf06:13*f Chronometer error code 18 Value out of range Attempting to resynchronize... Sync complete 1f9h487:30498*&23446:*Jf4*ghd79yERROR Chronometer error code 18 Value out of range Attempting to resynchronize... Sync complete ::92387fhj;d3(*yp;3ERROR Chronometer error code 18 Value out of range Attempting to resynchronize... Sync complete
ko: 12:11:03 오류 코드 18 정밀 측정기 값 범위 초과 재동기화 시도 중... 동기화 완료 08(:^Gf06:13*f 정밀 측정기 오류 코드 18 값 범위 초과 재동기화 시도 중... 동기화 완료 1f9h487:30498*&23446:*Jf4*ghd79yERROR 정밀 측정기 오류 코드 18 값 범위 초과 재동기화 시도 중... 동기화 완료 ::92387fhj;d3(*yp;3ERROR 정밀 측정기 오류 코드 18 값 범위 초과 재동기화 시도 중... 동기화 완료

# 0131F8
source: Error log
ko: 오류 일지

# 0131F9
source: ENTRY 001: TMPH 21.1; TMPL: 13.6; WND W12; HUM 43.9; PRCP: None ENTRY 002: TMPH 20.3; TMPL: 17.1; WND W09; HUM 51.8; PRCP: None ENTRY 003: TMPH 22.1; TMPL: 17.5; WND SW7; HUM 33.2; PRCP: None ---> ANOMALOUS READING, SEE LOG ---> **WARNING** CHRONOMETER MALFUNCTION ENTRY 004: TMPH 19.9; TMPL: 14.7; WND S08; HUM 42.1; PRCP: None ENTRY 005: TMPH 21.7; TMPL: 17.7; WND S11; HUM 33.4; PRCP: None ENTRY 006: TMPH 17.0; TMPL: 14.4; WND W04; HUM 53.7; PRCP: None ENTRY 007: TMPH 18.8; TMPL: 15.5; WND W16; HUM 51.9; PRCP: None ENTRY 008: TMPH 17.2; TMPL: 13.2; WND W22; HUM 67.2; PRCP: None ENTRY 009: TMPH 21.1; TMPL: 15.3; WND SW7; HUM 65.2; PRCP: None ENTRY 010: TMPH 21.4; TMPL: 14.4; WND SW7; HUM 51.1; PRCP: None ENTRY 011: TMPH 23.2; TMPL: 15.2; WND SW7; HUM 44.6; PRCP: None ENTRY 012: TMPH 20.7; TMPL: 15.1; WND SW7; HUM 29.5; PRCP: None ENTRY 013: TMPH 20.1; TMPL: 14.8; WND SW7; HUM 31.8; PRCP: None ENTRY 014: TMPH 19.6; TMPL: 12.9; WND SW7; HUM 33.5; PRCP: None ENTRY 015: TMPH 18.5; TMPL: 12.3; WND SW7; HUM 37.4; PRCP: None ENTRY 016: TMPH 18.9; TMPL: 11.3; WND SW7; HUM 39.9; PRCP: None ENTRY 017: TMPH 20.9; TMPL: 14.3; WND SW7; HUM 44.5; PRCP: None ENTRY 018: TMPH 21.0; TMPL: 15.3; WND SW7; HUM 45.1; PRCP: None ENTRY 019: TMPH 19.4; TMPL: 15.3; WND SW7; HUM 61.3; PRCP: None ENTRY 020: TMPH 18.5; TMPL: 14.3; WND SW7; HUM 65.0; PRCP: None
ko: 항목 001: 최고온도: 21.1; 최저온도: 13.6; 바람 서12; 습도 43.9; 강수량: 없음 항목 002: 최고온도: 20.3; 최저온도: 17.1; 바람 서09; 습도 51.8; 강수량: 없음 항목 003: 최고온도: 22.1; 최저온도: 17.5; 바람 남서7; 습도 33.2; 강수량: 없음 ---> 비정상적인 수치 감지, 기록을 보십시오 ---> **경고** 정밀 측정기 고장 항목 004: 최고온도: 19.9; 최저온도: 14.7; 바람 남08; 습도 42.1; 강수량: 없음 항목 005: 최고온도: 21.7; 최저온도: 17.7; 바람 남11; 습도 33.4; 강수량: 없음 항목 006: 최고온도: 17.0; 최저온도: 14.4; 바람 서04; 습도 53.7; 강수량: 없음 항목 007: 최고온도: 18.8; 최저온도: 15.5; 바람 서16; 습도 51.9; 강수량: 없음 항목 008: 최고온도: 17.2; 최저온도: 13.2; 바람 서22; 습도 67.2; 강수량: 없음 항목 009: 최고온도: 21.1; 최저온도: 15.3; 바람 남서7; 습도 65.2; 강수량: 없음 항목 010: 최고온도: 21.4; 최저온도: 14.4; 바람 남서7; 습도 51.1; 강수량: 없음 항목 011: 최고온도: 23.2; 최저온도: 15.2; 바람 남서7; 습도 44.6; 강수량: 없음 항목 012: 최고온도: 20.7; 최저온도: 15.1; 바람 남서7; 습도 29.5; 강수량: 없음 항목 013: 최고온도: 20.1; 최저온도: 14.8; 바람 남서7; 습도 31.8; 강수량: 없음 항목 014: 최고온도: 19.6; 최저온도: 12.9; 바람 남서7; 습도 33.5; 강수량: 없음 항목 015: 최고온도: 18.5; 최저온도: 12.3; 바람 남서7; 습도 37.4; 강수량: 없음 항목 016: 최고온도: 18.9; 최저온도: 11.3; 바람 남서7; 습도 39.9; 강수량: 없음 항목 017: 최고온도: 20.9; 최저온도: 14.3; 바람 남서7; 습도 44.5; 강수량: 없음 항목 018: 최고온도: 21.0; 최저온도: 15.3; 바람 남서7; 습도 45.1; 강수량: 없음 항목 019: 최고온도: 19.4; 최저온도: 15.3; 바람 남서7; 습도 61.3; 강수량: 없음 항목 020: 최고온도: 18.5; 최저온도: 14.3; 바람 남서7; 습도 65.0; 강수량: 없음

# 0131FA
source: Recent data
ko: 최근 데이터

# 0131FB
source: No new data to transmit.
ko: 새로 입력할 데이터가 없습니다.

# 0131FC
source: Upload data to linked slate
ko: 연결된 슬레이트의 데이터 업로드하기

# 0131FD
source: Administrative Access
ko: 관리자 접속

# 0131FE
source: Admin Access
ko: 관리자 접속

# 0131FF
source: **BEGIN EVENT LOGGING** ENTRY 03: GRAVITY FLUCTUATION DETECTED: RANGE -0.03/+0.02: DURATION: **CHRONOMETER ERROR** SEISMIC ACTIVITY DETECTED: RANGE 0.11-0.13: DURATION: **CHRONOMETER ERROR** UNKNOWN ENERGY SIGNATURE: DAZRA PLATEAU REGION
ko: **이벤트 기록 시작** 항목 03: 중력 변동 감지: 범위 -0.03/+0.02: 지속 시간: **정밀 측정기 오류** 지진 활동 감지: 범위 0.11-0.13: 지속 시간: **정밀 측정기 오류** 알 수 없는 에너지 신호: 다즈라 고원 지역

source: Anomalous readings
ko: 비정상 수치 감지 내역

source: 12:11:03 Error code 18 Chronometer value out of range Attempting to resynchronize... Sync complete 08(:^Gf06:13*f Chronometer error code 18 Value out of range Attempting to resynchronize... Sync complete 1f9h487:30498*&23446:*Jf4*ghd79yERROR Chronometer error code 18 Value out of range Attempting to resynchronize... Sync complete ::92387fhj;d3(*yp;3ERROR Chronometer error code 18 Value out of range Attempting to resynchronize... Sync complete
ko: 12:11:03 오류 코드 18 정밀 측정기 값 범위 초과 재동기화 시도 중... 동기화 완료 08(:^Gf06:13*f 정밀 측정기 오류 코드 18 값 범위 초과 재동기화 시도 중... 동기화 완료 1f9h487:30498*&23446:*Jf4*ghd79yERROR 정밀 측정기 오류 코드 18 값 범위 초과 재동기화 시도 중... 동기화 완료 ::92387fhj;d3(*yp;3ERROR 정밀 측정기 오류 코드 18 값 범위 초과 재동기화 시도 중... 동기화 완료

source: Error log
ko: 오류 일지

source: ENTRY 001: TMPH 21.1; TMPL: 13.6; WND W12; HUM 43.9; PRCP: None ENTRY 002: TMPH 20.3; TMPL: 17.1; WND W09; HUM 51.8; PRCP: None ENTRY 003: TMPH 22.1; TMPL: 17.5; WND SW7; HUM 33.2; PRCP: None ---> ANOMALOUS READING, SEE LOG ---> **WARNING** CHRONOMETER MALFUNCTION ENTRY 004: TMPH 19.9; TMPL: 14.7; WND S08; HUM 42.1; PRCP: None ENTRY 005: TMPH 21.7; TMPL: 17.7; WND S11; HUM 33.4; PRCP: None ENTRY 006: TMPH 17.0; TMPL: 14.4; WND W04; HUM 53.7; PRCP: None ENTRY 007: TMPH 18.8; TMPL: 15.5; WND W16; HUM 51.9; PRCP: None ENTRY 008: TMPH 17.2; TMPL: 13.2; WND W22; HUM 67.2; PRCP: None ENTRY 009: TMPH 21.1; TMPL: 15.3; WND SW7; HUM 65.2; PRCP: None ENTRY 010: TMPH 21.4; TMPL: 14.4; WND SW7; HUM 51.1; PRCP: None ENTRY 011: TMPH 23.2; TMPL: 15.2; WND SW7; HUM 44.6; PRCP: None ENTRY 012: TMPH 20.7; TMPL: 15.1; WND SW7; HUM 29.5; PRCP: None ENTRY 013: TMPH 20.1; TMPL: 14.8; WND SW7; HUM 31.8; PRCP: None ENTRY 014: TMPH 19.6; TMPL: 12.9; WND SW7; HUM 33.5; PRCP: None ENTRY 015: TMPH 18.5; TMPL: 12.3; WND SW7; HUM 37.4; PRCP: None ENTRY 016: TMPH 18.9; TMPL: 11.3; WND SW7; HUM 39.9; PRCP: None ENTRY 017: TMPH 20.9; TMPL: 14.3; WND SW7; HUM 44.5; PRCP: None ENTRY 018: TMPH 21.0; TMPL: 15.3; WND SW7; HUM 45.1; PRCP: None ENTRY 019: TMPH 19.4; TMPL: 15.3; WND SW7; HUM 61.3; PRCP: None ENTRY 020: TMPH 18.5; TMPL: 14.3; WND SW7; HUM 65.0; PRCP: None
ko: 항목 001: 최고온도: 21.1; 최저온도: 13.6; 바람 서12; 습도 43.9; 강수량: 없음 항목 002: 최고온도: 20.3; 최저온도: 17.1; 바람 서09; 습도 51.8; 강수량: 없음 항목 003: 최고온도: 22.1; 최저온도: 17.5; 바람 남서7; 습도 33.2; 강수량: 없음 ---> 비정상적인 수치 감지, 기록을 보십시오 ---> **경고** 정밀 측정기 고장 항목 004: 최고온도: 19.9; 최저온도: 14.7; 바람 남08; 습도 42.1; 강수량: 없음 항목 005: 최고온도: 21.7; 최저온도: 17.7; 바람 남11; 습도 33.4; 강수량: 없음 항목 006: 최고온도: 17.0; 최저온도: 14.4; 바람 서04; 습도 53.7; 강수량: 없음 항목 007: 최고온도: 18.8; 최저온도: 15.5; 바람 서16; 습도 51.9; 강수량: 없음 항목 008: 최고온도: 17.2; 최저온도: 13.2; 바람 서22; 습도 67.2; 강수량: 없음 항목 009: 최고온도: 21.1; 최저온도: 15.3; 바람 남서7; 습도 65.2; 강수량: 없음 항목 010: 최고온도: 21.4; 최저온도: 14.4; 바람 남서7; 습도 51.1; 강수량: 없음 항목 011: 최고온도: 23.2; 최저온도: 15.2; 바람 남서7; 습도 44.6; 강수량: 없음 항목 012: 최고온도: 20.7; 최저온도: 15.1; 바람 남서7; 습도 29.5; 강수량: 없음 항목 013: 최고온도: 20.1; 최저온도: 14.8; 바람 남서7; 습도 31.8; 강수량: 없음 항목 014: 최고온도: 19.6; 최저온도: 12.9; 바람 남서7; 습도 33.5; 강수량: 없음 항목 015: 최고온도: 18.5; 최저온도: 12.3; 바람 남서7; 습도 37.4; 강수량: 없음 항목 016: 최고온도: 18.9; 최저온도: 11.3; 바람 남서7; 습도 39.9; 강수량: 없음 항목 017: 최고온도: 20.9; 최저온도: 14.3; 바람 남서7; 습도 44.5; 강수량: 없음 항목 018: 최고온도: 21.0; 최저온도: 15.3; 바람 남서7; 습도 45.1; 강수량: 없음 항목 019: 최고온도: 19.4; 최저온도: 15.3; 바람 남서7; 습도 61.3; 강수량: 없음 항목 020: 최고온도: 18.5; 최저온도: 14.3; 바람 남서7; 습도 65.0; 강수량: 없음

source: Recent data
ko: 최근 데이터

source: No new data to transmit.
ko: 새로 입력할 데이터가 없습니다.

source: Upload data to linked slate
ko: 연결된 슬레이트의 데이터 업로드하기

source: Administrative Access
ko: 관리자 접속

source: Admin Access
ko: 관리자 접속

source: Admin Access
ko: 관리자 접속

# 01320A
source: Sensor operational Battery Level: Maximum Remaining Storage Capacity: High **Warning** Internal chronometer error. See error log for details.
ko: 센서 작동 중 배터리 상태: 최대 남은 저장 공간: 방대 **경고** 내장된 정밀 측정기 오류. 오류 일지를 확인해 세부 사항을 확인하십시오.

# 01320B
source: Linked sensor status
ko: 연결된 센서 상태

# 01320C
source: Property of Azad and Sherine Dubas Please do not touch unless authorized!
ko: 아자드와 셰린 두바스의 사유 재산 허락된 것이 아니라면 만지지 말 것!

# 01320D
source: Environmental Monitoring System
ko: 환경 감시 시스템

# 01320E
source: **BEGIN EVENT LOGGING** ENTRY 03: GRAVITY FLUCTUATION DETECTED: RANGE -0.03/+0.02: DURATION: **CHRONOMETER ERROR** SEISMIC ACTIVITY DETECTED: RANGE 0.11-0.13: DURATION: **CHRONOMETER ERROR** UNKNOWN ENERGY SIGNATURE: DAZRA PLATEAU REGION
ko: **이벤트 기록 시작** 항목 03: 중력 변동 감지: 범위 -0.03/+0.02: 지속 시간: **정밀 측정기 오류** 지진 활동 감지: 범위 0.11-0.13: 지속 시간: **정밀 측정기 오류** 알 수 없는 에너지 신호: 다즈라 고원 지역

# 01320F
source: Anomalous readings
ko: 비정상 수치 감지 내역

source: 12:11:03 Error code 18 Chronometer value out of range Attempting to resynchronize... Sync complete 08(:^Gf06:13*f Chronometer error code 18 Value out of range Attempting to resynchronize... Sync complete 1f9h487:30498*&23446:*Jf4*ghd79yERROR Chronometer error code 18 Value out of range Attempting to resynchronize... Sync complete ::92387fhj;d3(*yp;3ERROR Chronometer error code 18 Value out of range Attempting to resynchronize... Sync complete
ko: 12:11:03 오류 코드 18 정밀 측정기 값 범위 초과 재동기화 시도 중... 동기화 완료 08(:^Gf06:13*f 정밀 측정기 오류 코드 18 값 범위 초과 재동기화 시도 중... 동기화 완료 1f9h487:30498*&23446:*Jf4*ghd79yERROR 정밀 측정기 오류 코드 18 값 범위 초과 재동기화 시도 중... 동기화 완료 ::92387fhj;d3(*yp;3ERROR 정밀 측정기 오류 코드 18 값 범위 초과 재동기화 시도 중... 동기화 완료

source: Error log
ko: 오류 일지
